NETFLIX 原創影集
這根本就是王八蛋吧？
張冬天醫生，請妳報警
-什麼？
-看起來像是虐待兒童吧？
對，車禍造成的淤血不會是這個樣子
而且還有好幾個不同顏色的淤血
很久之前挨打的淤血會像這樣
這裡明顯的淤血則是最近挨打的
從他的背部全都是淤血看來
他爸肯定是慣犯
妳怎麼還不快點報警？
-張…
-喂！
-他必須立刻動手術才行
-是啊
不過張冬天醫生光著腳不會有事吧？
我報警了，警察五分鐘之內會到
他們還會跟一位社工師一起過來
應該要有人去找張冬天醫生吧？
-妳聯絡保安組了吧？
-對
她還真大膽
要是那個人拿著刀怎麼辦？
對了，教授
昨天在容的哥哥也有過來
他會沒事嗎？
他爸說他手斷了
不過從X光看來，他的肋骨也斷了
當時我就覺得有點奇怪
讓我看看他的X光
搞什麼？妳這個瘋婆子
放開我，放手，還不放手？
放開我，給我放手！
妳沒事吧？
沒事，謝謝妳
放開我
你們辛苦了
你們有證據嗎？我問你們有證據嗎？
請你先到警局再說
喂，那個醫生
你有我打小孩的證據嗎？
我問你有沒有證據啊？
據醫生的說法
你的兩個孩子都疑似遭受虐待
醫生是神嗎？
醫生難道是神嗎？
他們是我的孩子好嗎？
我的孩子，我比你們更清楚
他們才見過我的孩子十分鐘
他們懂什麼？
你這麼冤枉的話
就到警局去說明，好嗎？
-快跟我們走吧
-在薰
昨天從餐桌跌落，摔斷手的在薰
我重看了他的X光
發現他的右肋骨也斷了
對，沒錯，但那又怎樣？
他是右半邊著地，所以才會那樣啊
-那又怎麼了？
-從餐桌上跌落
手臂和肋骨都摔斷的情況很少見
我仔細看了一下，在薰最右下方肋骨
有曾經斷掉又癒合的痕跡
左邊最下方的肋骨也是這樣
請問你有施暴的前科嗎？
已確認你因涉嫌違反《兒童福利法》
遭到通緝，你被逮捕了
你有權聘請律師
且有為自己申辯的權利
也有權向法院申請審查
逮捕拘留適當與否
我記住你的臉了
要是再見到你，我不會放過你的
你給我小心點，知道嗎？
-走吧
-快過來
-妳是社工師吧？
-對
手術大約要花兩、三個小時的時間
等小朋友醒來可能會覺得不安
請妳在一旁好好照顧他
-我會的
-好
還有在容的哥哥在薰，他現在在家裡
應該連早餐都沒吃，一直在等
我的同事應該已經到他們家了
請不用擔心
-好，謝謝
-不會
裴俊熙醫生
做得好
我本來沒想到要看他哥哥的X光
-謝謝妳
-不客氣
我走了，光賢
張冬天醫生
妳不快點去準備手術，在做什麼？
我已經打電話給麻醉科了
手術得到許可之後
就馬上送病患過去手術室
好
（律帝醫院）
我超餓的
去吃烤肉吧，我傳訊息給大家了
對了，你把那件事都處理好了嗎？
幾乎
真沒想到我這輩子會遇到這種事
唉唷，我需要糖分，有沒有東西吃？
那裡
那麼權順政教授看的兒子是假的？
對，他們只讓我看真的兒子
權教授看的是假兒子
這傢伙根本還是個小孩子
我們做了兩次檢查、精神科診療
還登錄了指紋，管理非常嚴格
-他們居然認為這有可能？
-唉唷
沈議員除了移植肝臟沒有別的辦法
但是他兒子不願意，他只好賭一把了
真是的
他們可說是計劃得非常周詳了
一般的檢查都是由他親生兒子上陣
假兒子躲在病房裡
只讓權順政教授和負責的護理師
看到他的臉
因為是由權順政教授替捐贈者開刀
所以得讓他看到假兒子的臉
而且假兒子是從一年前
在別家醫院做了各項檢查之後
選出的最適合人選
真是的，反正在手術當天
都很有可能被發現啊
喂，我也要
給你
他們知道捐贈者和受贈者
有可能是由不同醫療團隊負責
所以看準了這一點
然後得知沈議員是由我負責
他兒子是由權教授負責
就想說也許我們不了解彼此的病患
真是的，他們以為醫院這麼傻嗎？
以為我都在混嗎？
覺得我只會乖乖地
幫我的病患動手術？
我可是會到處串門子的人
喂
你不要再吃那個了，雋婠有數過數量
-那是他最愛吃的
-這傢伙
話說這傢伙去哪了？
-我們今天有很多事要做耶
-不知道
他今天請假
一早就穿得很體面出去了
他有傳訊息說會直接過去烤肉店
-肯定是去見女人了
-當然
難怪，我還覺得他空窗太久了呢
我猜這次也是頂多三個月
他長得好端端的
為什麼戀情都撐不過三個月？
喂，你看過這個了嗎？
什麼？
那個調包的假兒子
是碩亨爸爸公司的員工
碩亨在哪裡？
不曉得，應該在手術室吧
大家辛苦了
-你辛苦了
（沈議員肝臟移植手術前
被發現調包捐贈者）
要重新裝潢？
什麼時候？那你們要住哪裡？
從明天開始
可以住就好了
你是要布置新房嗎？幹嘛突然這樣？
你在那間浴室有辦法洗澡嗎？
只有整修浴室而已，因為太老舊了
他們兩個都要暫時借住我家
那可愛的羽朱要怎麼辦？
可愛的羽朱去昌原王阿姨家了
碩亨，你會不會喝太多了？
不要再喝可樂了，你已經喝第三罐了
你乾脆喝啤酒吧
這麼晚了他們不會呼叫你的
真是死腦筋
喂，你真像我們一家子
你不覺得豆粉很像我們家嗎？
對耶
的確很像你們家，對吧？
他們家是一盤散沙啊，真是的
喂，你爸真的是…
他到底為什麼老是要這樣？
不只外遇
還介紹員工買賣器官
去年他被檢方告發逃漏稅
光是罰鍰就繳了100億韓元嗎？
喂，你沒什麼要說的嗎？
-我？
-說吧
在我大一的時候
我去地下室練團
我是最先到的，所以就自己在那練鼓
後來碩亨的爸爸進來
叫我去幫他買一包菸
-那又怎樣？
-不會吧？
他沒有給我香菸錢
他到現在都還沒給我
1100韓元，88淡菸，這像話嗎？
老闆，再來兩份五花肉
-還有小氣鬼變態鍋
-好
-碩亨
-嗯？
他還是沒被拘留耶
這像話嗎？真是搞不懂耶
他肯定是拿心臟病當藉口
你媽媽呢？
她根本不在乎
不過她心裡應該希望他被關
-兩人份五花肉來了
-她應該像我一樣離婚
我們最近還真瀟灑
連這種事也能若無其事地談論
-真像是大人
-離婚有錯嗎？
離婚有錯嗎？
碩亨，離婚有錯嗎？
-有錯
-混蛋
我到現在還是覺得對不起我前妻
她因為我和我們家吃了很多苦
我卻只帶給她傷害
-你離婚是百分之百正確的事
-對
我們今天有很多事要做，快點吃
除了練習之外還要做其他事，很忙
喂，已經9點了
夜深了
-燈火徬徨地舞動著
-好燙
真好吃
沉醉於夜晚
-沉醉於酒精
我正在動搖
已經凌晨了
我還是一個人
這樣的心情
感覺並不壞
我想要永遠
待在妳身邊
然而沉醉於夜晚
-沉醉於酒精
我只想要離開
這樣的悲傷
我不曉得妳懂不懂
我的皮鞋啊
請不要離開我
-看著一閃一閃
-像是童話故事般的星星
-今晚我要醉酒搭著馬車
-追隨著月亮
只有一次也好
-不要走
-如果妳能為我笑
-不要丟下我離開
-即使是謊言也好
-不要走
-我會為妳摘下那顆星
-不要丟下我離開
-當早晨來臨
-不要走
-那顆星就會消失
-不要丟下我離開
-我該怎麼辦才好？
-不要走
-妳乾脆為我離開吧
-你乾脆為我離開吧
-看著一閃一閃
-像是童話故事般的星星
抱歉，產婦找我，我走了！
-今晚我要醉酒搭著馬車…
-不行，你得做點什麼再走吧
臭小子！
喂，明天凌晨要肝臟移植的病患
突然說不要了
-我走了
-不要走
-不要丟下我離開
-今晚我想要像鮮紅的花瓣
-停留在妳腳邊
-停留在你腳邊
（律帝醫院）
下午巡診時非壓力試驗還很正常啊
對，可是突然晚期減速
降到70以下無法恢復
教授，請你立刻到治療室
我知道了
身為爸爸
怎麼可以這樣對孩子？
醫生
我不能動手術
小蘋可是下了很大的決心
她說你的狀況要好，手術才會順利
今天還刻意不到你的病房來
她說你看到她會哭
先生，你這樣小蘋會更難過的
我保證不會痛
好嗎？
我不是說你，是說小蘋
我保證小蘋動手術時一點都不會痛
請你放心
聽說你以前是刑警
怎麼這麼愛哭啊？
（治療室）
-教授，生日快樂！
-驚喜！
-祝你生日快樂
-親愛的楊教授
-生日快樂！
教授
我要走了
-伯母好
-你們好
碩亨被醫院呼叫過去了
我跟他通過電話了，謝謝你
你們吃吃看這個
這是我親自買的
謝謝
頌和，妳今晚要不要住在這裡？
什麼？
時間很晚啦，妳留下來住一晚
我把碩亨的房間整理好了
妳睡一晚吧
如果本來健康的捐贈者出事
我也會很難受的
我一定會全力以赴幫小蘋開刀
在我取下小蘋的肝臟時
這位鐘世赫醫生會幫你先生切除肝臟
兩邊會同時進行
等妳先生的肝臟完全切除
準備好要植入小蘋的肝臟時
我就會幫妳先生進行肝臟移植手術
所需時間…
從妳女兒麻醉到妳先生動手術為止
大概需要10到12小時
如果我在手術途中出來
妳就要緊張了
如果我沒有出現
就算時間比預計還長
妳也可以放心
這表示手術正順利進行
我女兒的手術會很困難嗎？
所有手術都很困難
不過她還很年輕又健康
尤其是她的意志力堅強
所以肯定可以度過難關
反而是
妳先生的肝病變有點嚴重
造成血管增生
不容易止血，所以可能會流很多血
剛才在簽手術同意書的時候
他們應該都仔細跟妳說…
妳怎麼還不睡？
媽，沒事的
聽說對醫生來說
肝臟移植手術就像吃飯一樣平常
沒有這麼平常啦
也對啦，我經常一天只吃一餐
妳比妳爸爸還勇敢呢
我女兒比我還堅強
小蘋，今天我們一起睡吧
唉唷，不要，幹嘛這樣？
醫生，明天見，拜拜
好，明天見
（手術中）
（水）
慢慢來
妳說妳先生很堅強，但好像不是耶
爸爸為了自己活命
讓好端端的女兒挨刀
我簡直不是人
先生，一切都會很順利
你只要當作是好好睡一覺就行了
你要放寬心，身體狀況才會好
手術才會順利，好嗎？
小心
-醫生好
老婆，妳靠著我的背
唉唷，不用啦，別這樣
醫生，我們壯壯怎麼還沒消息啊？
-他大概是不想見我們吧
-怎麼可能？
再等個幾天吧，很快就會有好消息了
沒有其他問題，一切都還好吧？
對，一切都很好
謝謝
媽媽把自己跟寶寶照顧得很好
目前狀況很不錯
剩下的就交給我，放寬心
好好吃飯跟睡覺
這樣就可以了
-我有個問題
-請說
請問你結婚了嗎？
是，什麼？
不是啦，我一直覺得
你是個很不錯的人
想要幫你介紹
不用了，我不需要
你有女朋友啦
不是，我沒有，不過不用了
從37週開始就是足月
只要覺得肚子痛就馬上過來醫院
我也有個問題想問
她生產的時候
我可以在一旁唱歌嗎？
都叫你不要這樣了，醫生再見
我一直有在唱歌做胎教
我們壯壯肯定會很喜歡的
我真的很想要…
老婆，我…
（律帝醫院）
不要太大力
太大力了，適當就好
太大力會切穿的
好，對不起
-你昨晚沒睡嗎？
-對
不是
怎麼了？你昨天不是休假嗎？
千明泰教授要他在今天以前
把論文要用的200人資料都調查好
所以他熬夜了
千明泰教授是誰？
上週新來的教授，你不認識嗎？
不認識，很有名嗎？
對，他在病患之間可是以可怕聞名的
我找了論文來看
在外國實行主動脈瓣膜置換術
好像比較少開刀了
-你是醫生嗎？
-什麼？
不是，我只是擔心才問的
只要動手術就行了
可以了
我們走吧，會沒事的
凃材學醫生，剩下的就交給你了
教授
你不可以拋棄我，知道嗎？
如果你拋棄我
我會被賣到別的地方去的！
專心！
我們專心做吧
建羲是誰負責的？
安治弘醫生，安治弘，開始吧
洪建羲，五歲男童
他吹氣球吹到一半昏倒被送到急診室
從電腦斷層來看
懷疑是有毛毛樣腦血管病
已經安排他在下午進行
腦血管造影檢查
目前正在進行供氧和輸液
病患狀態穩定
病因是什麼？
遺傳…
父母如果患有毛毛樣腦血管病
子女得病的機率就會比較高
但並不是所有子女都會患病
所以不能說全都是由於遺傳
安治弘，關於建羲
我們應該最注意什麼地方？
絕對不能讓他哭
如果哭鬧，腦血管會變得狹窄
血液循環不良
有可能會造成癲癇發作或是偏癱
沒錯，你絕不能讓建羲哭
-好難啊
-是啊，很難
待會照電腦斷層時要小心
要好好哄他拍照
如果不行的話，可能要讓他吃鎮靜劑
-讓他睡著最安全了
-好
好好觀察，謹慎判斷
到這裡為止吧
碩民，午餐怎麼解決？
凃材學醫生說他今天定存到期
要請吃午餐
我也可以去嗎？
小氣鬼凃材學醫生要請客
我當然要去吃才行
他是小氣鬼嗎？
對，非常小氣，他是我們醫院的傳說
一個月零用錢十萬韓元
一半薪水都存起來
真厲害
好，那祝你們用餐愉快
那我呢？我可以啊
-什麼？
-我中午有空
你不去嗎？
你不來嗎？這可是歷史性的一刻耶
嗯，我不去，我要跟教授一起吃午餐
好啊，走吧
我請你吃高級的
-我們去教授會館
-真的嗎？那我也要
-妳早說嘛
-沒了
我只請治弘，我們走吧
-我要夾住門靜脈
-好，準備好止血鉗了
-準備好灌流了嗎？
-好了
現在夾住肝動脈
很好，很乾淨
金泰亨醫生，沒有出血吧？
確認好之後就收尾吧
好的，你辛苦了
對了，你休息一下吧
接下來馬上又有受贈者的手術
那邊還在進行肝切除術
好，我正打算如此
大家辛苦了，冬天，辛苦了
好
-給我血管夾
-生命徵象如何？
血壓是90、60，脈搏頻率是100
抽吸，我看不到
繼續抽吸，紗布
-我拿了三袋紅血球
-請撐開一點
再打開一點，我看不到
-再打開一點
-再撐開一些
-請注射一劑…
-繼續抽吸
紗布，電燒刀
-再多拿點血袋過來
-再打開一點
流很多血嗎？還好嗎？
下腔靜脈稍微有些出血
但是不太好接近
麻醉科醫生，生命徵象還好嗎？
雖然有點失血，但是生命徵象好轉了
好，謝謝，要我進去嗎？
可能要麻煩你過來看看
你們壓著，我馬上進去
麻醉科醫生，主要出血止住了
肝包圍著下腔靜脈
所以在分離的時候出血了，真的好難
知道權順政教授吧？
那個肝臟移植權威
-是
-他在當研究醫生的時候
第一次開刀，才剛切開皮膚
就因血流不止而驚慌失措
他連肝臟都沒看到
光忙著止血就被趕出去了
是
沒有關係，這種事常有
之後再發生這種情況
只要做得比現在更好就行了
難以處理的時候再叫我
好，謝謝
還有我們一定要救活他
要是出了差錯，我會死在小蘋手上
好
肝臟摘除了
你從來都沒有欠繳過
光是在五年內繳款60次就很困難了
但你連1次遲繳都沒有，真是了不起
所以總共有多少錢呢？
你是到期解約
過去五年的本金加上利息再扣除稅金
總共是1億12萬8480韓元
已經存入你的帳戶了，恭喜
個、十、百、千…
還有這是我們分行長送的禮物
還有送這個喔？
你是五年的老顧客，這點不算什麼
他還說要恭喜你
這夠我們家用一年了
什麼？現在不用過得那麼辛苦了
你老婆肯定很辛苦
我老婆不到晚上8點不開家裡的燈
老婆
我們有1億韓元了
1億韓元！
再見
我之前老是占人便宜，很不好意思
我打算請醫院的人吃飯
你真的要這樣嗎？
對不起，下次我一定會
請你們吃烤五花肉
我要開動了
快吃啦
對凃材學醫生來說
這已經算是大餐了
碩民，真的很對不起啦
我馬上就把錢匯給我老婆了
我也得讓我老婆欣賞一下1億韓元啊
1億韓元？你一個月存多少錢啊？
160萬韓元
這有可能嗎？
當然有可能，他根本沒在用錢
可是現在住的房子也要管理費
還有手機費和基本開銷啊
我老婆也有在賺錢啊
我老婆自從和我結婚之後
從來沒有休假過
我們過去十年辛苦存下的錢
剛剛好1億韓元
你要用這筆錢做什麼？
這個…
我明天要簽約全租的房子
恭喜你
我真的好開心
雖然只是間小公寓，但是全租的房子
多少錢？
我們有貸款加上我存的錢
總共2億韓元
簽約時要注意
幾天前才有租屋詐欺的新聞
喂，我大學重考四次
司法考試執照考了六年
不用你教我
那房東呢？你得好好確認才行
我自己會看著辦
而且最近房仲都會幫忙處理
你至少該留個50萬韓元啊
你們夫妻週末可以去旅行
這樣不是很好嗎？
旅行？
-旅行是什麼？
-週末？
週末是什麼？
怎麼這麼熱啊？
怎麼會這麼熱啊？
我很厲害吧？
這是我像養兒子一樣
親自種植栽培的菜
妳有腰痛的毛病，幹嘛還種菜？
還有媽，不是吃青菜就對身體好
這是有機農產品，完全沒灑農藥
非常健康
不是不灑農藥，而是沒辦法灑
因為妳腰痛
像媽這個年紀，要營養均衡才行
嗯，你快吃，要涼了
蛋白質、鐵質、奧米加三，還有鈣質
妳會貧血和暈眩都是因為營養不良
我都有在吃
-你擔心你自己吧
-妳哪有在吃？
妳這樣吃真的會營養不良
你看那裡
就說我都有在吃了
為什麼不相信我？
如果妳把那些全吃了，就是藥物成癮
我這輩子隨便過活就行了
你趕快吃飯吧
-唉唷
-你吃這個
這是馬蹄菜，不是我要稱讚自己
真的好吃到升天
真是受不了妳，唉唷
真好吃
媽，我上次有跟妳提過…
沒有辣椒醬耶
真是太讚了，好吃到升天
對吧？好吃到升天吧？
-上天堂了
-你也吃吃看生泡菜
媽，我跟大哥討論過，也問過姐姐們
還問過首爾總教區了
由於韓國有年齡限制，所以有困難
不過我可以在義大利學習當神父
我已經寄推薦信過去了
應該很快就會收到答覆
如果再拖下去，我真的會後悔
媽
不行，什麼學習當神父？
你在韓國學習當新郎吧
-長相俊俏卻連個女朋友都沒有？
-真是的
即使哥哥姐姐們可以，你也不行
我會很孤單，不行
宗秀和碩亨的媽媽就快來了
快點吃完收一收
好熱
強風
媽
你真厲害
因為你是外科醫生
所以手很靈巧嗎？
外科醫生最重要的就是要細心
你怎麼只剝掉魚頭？
中間的內臟也要清掉
唉唷
這怎麼有辦法一個一個剝啊？
你不知道腹腔鏡嗎？
跟她說我們用了那個
停止動作，手放到頭上
我是不是說過魚頭我也要用
要你們留下魚頭，只剝除內臟？
妳說過
可是你們卻剝掉魚頭
沒有剝掉內臟，對不對？
我剝了
唉唷，只有幾隻而已
連20隻都不到
讓我看看
我不記得是哪幾隻了
我再重新剝
我會全找出來的
全都找出來，一隻也別漏掉
我用小魚乾熬湯時
要是發現一塊內臟
今天就是你的忌日了
是的
院長，先把剝好的給我
好的
快點，剝好這些還要挑蔥
可惡，妳說要做宴會麵我才來的
原來妳是叫我們來做事
喂，而且只有我們兩個怎麼剝得完？
妳這人真是沒有良心
怎麼會連一隻剝好的都沒有呢？
三個人一起剝
所以說那個從頭到腳
打扮得像奧黛麗赫本的人
是我們醫院楊碩亨教授的母親？
對，她是楊教授的母親
也是泰建成衣楊台洋會長的
-太太
-這樣啊
我應該幫忙你們的
但我身體不太舒服，很抱歉
沒關係，我們都剝好了
阿姨，要喝咖啡嗎？冰的？熱的？
咖啡？
話說你怎麼也不結婚啊？
好的，冰咖啡
我想應該差不多了
-是這樣嗎？
-對
唉唷，我的腰
喂？唉唷，我的小寶貝
你想爺爺，所以才打來的嗎？
-什麼遊戲？
-子女在美國當醫生
-在韓國當律師又有什麼用？
-你說你在做什麼？
他們的爸爸三餐都沒按時吃
都叫妳穿得舒適一點了
大家都很好相處
我穿這樣很舒適
你說要玩什麼？
黑手黨遊戲
-對嗎？
-對
我孫子下週末要過來
他說要跟我玩黑手黨遊戲
真是的，該怎麼辦啊？
那就跟他玩啊
最近很多年輕人會玩，很有趣
《教父》也很有趣，那應該也很好玩
是啊，簡單來說
你們四位中有一個是黑手黨
其他人就是無辜的市民
黑手黨為了不被市民抓到
所以會假扮成市民
遊戲的重點就是把假扮的人抓出來
原來是這樣，很簡單嘛
就是揪出騙人的傢伙嘛
對，沒錯，那我來主導遊戲
現在是四個人玩
如果第一局市民身亡，那遊戲就結束
視為黑手黨獲勝如何？
大家都知道遊戲規則吧？
抓出隱藏身分的人我可是很在行
-我有自信
-我也是
玩遊戲總得賭些什麼吧
就這樣玩嗎？獲勝的人沒有獎賞？
好，稍等一下
來
這是我在醫院拿到的
那是我給的呢
對，是醫院送的演奏會票券
-為什麼我沒有？
-我也沒有
他們只提供十張公關票
因為貴賓組很辛苦
我才會送給他們
反正你又不懂古典樂
你拿到那個應該馬上給我
幹嘛押在這裡當獎賞？
妳贏了之後就能拿走啦
況且妳對古典樂又沒興趣
那你跟女朋友一起去啊
就說我沒有女朋友了
你為什麼會沒有？
你外型俊俏，又是大學醫院的醫生
為什麼會沒有女朋友？
他每天都跟朋友們練團
一群人膩在一起玩才沒女朋友啊
我家碩亨因為離過婚
沒有對象就算了
那你為什麼會沒有呢？
你連喜歡的人都沒有？
-有啊
-是誰？
上帝
媽！
我要走了
你要去哪裡啊？
坐著吧，坐下
你要先教會我們黑手黨遊戲才能走啊
小子，吃飯皇帝大
他喜歡上帝有什麼不好的？
-對啊
-妳不是也很愛上帝嗎？
-就是說啊
-總之她就是太自私了
你那是什麼？
這…
是海苔
那我們開始囉
當我說“入夜了”之後
我就會選出一名黑手黨
然後當我說“天亮了”
你們再找出黑手黨就行了
要玩到天亮啊？
所以才只有年輕人在玩啊
我下午有事耶
那你先走吧
既然都開始了，至少要玩一局吧
其他人下午有空吧？
政源，你有約嗎？
好，入夜了
所有人都閉上眼睛並低下頭
現在我要挑選一位黑手黨
好
好，現在黑手黨…
是我，我是黑手黨
是姐姐沒錯
我前方好像有東西揮過去
-是我
-恭喜妳
好，天亮了
現在找出黑手黨是誰就行了
不用再拍了
-不是我
-我們什麼都沒說
我也不是極道
不是極道，是黑手黨
哥，你是什麼身分？
笨死了，我當然不能告訴你啊
你無論如何都要先主張自己是市民啊
幹嘛一言不發？
是嗎？我得說些什麼才行嗎？
我當然是市民啊
哥，你是故意的吧？
-你不是黑手黨嗎？
-我？才不是
等等
懷疑我是黑手黨的話對你有利
看來我應該主張自己是黑手黨
我是黑手黨，不是市民
你用那個腦袋是怎麼經營財團的？
你快退休
-不要搞垮我們醫院
-妳幹嘛這麼說？
我一接手律帝之後，營收就大幅增長
多虧她的丈夫
我們醫院最近很常出現在媒體上
紅得很呢
不過院長的臉
為什麼從剛剛開始就那麼紅？
-我嗎？
-對啊
-你是不是黑手黨啊？
-妳的臉比他更紅呢
姐姐，妳是黑手黨吧？
妳從剛才話就很多
不是我，我怎麼可能是黑手黨？
黑手黨怎麼可能會乖乖主動攤牌呢？
真的不是我
宗秀，你也說句話啊
我們羅莎不是黑手黨
你怎麼知道？
因為黑手黨是我
這位老兄在說什麼啊？
政源有拍你的肩膀嗎？
-他沒拍
-宗秀，你閉嘴
你從剛剛就一直在誣賴我
想必你就是黑手黨吧
-我們要不要來投票？
-好啊
我認為夫人是黑手黨
我也很確定
我投羅莎姐
天啊，真的不是我
我不是黑手黨啦
宗秀，你相信我吧？
那當然啊
各位，我就是黑手黨
別說了，哥，投票吧
安教授，執行吧
-是啊，投票吧，反正票數是二比二
-妳被指為黑手黨，不能投票
哪來這麼多規矩啊？
在我家就算可以吧，就這麼決定了
是啊，就讓她投票吧
好，那開始投票
如果認為程羅莎女士是黑手黨的話
-就豎起大拇指
-好的
喂
對不起
你怎麼能這樣對我？
好，投票結果是…
無辜的市民程羅莎小姐身亡了
看吧，就說不是我了
好，黑手黨就是…
朱宗秀先生
什麼？你這臭小子
這是在幹嘛？
我早該料到你這個人生性陰險了
一臉獐頭鼠目、老奸巨猾的樣子
你這個死騙子
從你小學時謊稱要去餵牛
結果跑到後山喝馬格利酒時
我就該看清你的
這只是個遊戲
這個遊戲本來就是這麼玩的
安教授，對吧？我說的沒錯吧？
一點都沒錯
管它是遊戲還是賭博
人的本性會在過程中自然流露
你不去背叛別人
居然背叛相識65年的青梅竹馬
-居然敢背叛我？
-我只是忠於遊戲本質而已
-給我啦，我來擦
-不用了
-給我…天啊
-給我過來
給我過來
-別這樣，真是的
-不准動，我來幫你擦
-真是的
-我幫你擦
-喂
兒子，接生還順利嗎？
嗯，媽，妳感覺怎麼樣？
有不認識的人在，妳有點不自在吧？
下週跟我去泡溫泉吧
我打聽到江原道有個不錯的溫泉
我下週也要來這裡
什麼？
真的嗎？
我上了年紀後，今天笑得最開心
我有生以來
第一次遇到那麼多搞笑的人
兒子，謝謝你
也替我向政源道謝
我好久沒笑得那麼開心了
好
妳這麼早就到啦？
怎麼點這麼多？
不是還有一個護理師要來嗎？
這樣一共才三個人啊
這些我們吃不完的
她那麼會吃，怎麼都不會胖啊？
就是說啊，煩死人了
對了，秋敏荷醫生
妳不是說週末跟男友去看音樂劇嗎？
-有趣嗎？
-我們分手了
為什麼？
他突然問我的年薪多少
我以為他是要幫我理財就告訴他了
但之後他卻問起我爸的職業
他怎麼會問出這種幼稚透頂的問題？
我感到有點煩躁
也開始懷疑他的用意
後來我就說我爸在江原道經營民宿
然後呢？
我擔心他會以為是大型別墅
就趕緊解釋是雪嶽山下
一間小小的民宿
結果他的表情瞬間一沉
他在經營民宿啊？
很棒耶，那邊風景肯定很棒
對啊，只有風景好
總之因為我是醫生
他可能就認為我家世好
生活又富裕吧
他年紀輕輕的居然那麼拜金
秋敏荷，妳該怎麼辦啊？
這下糟糕了
她有個心願
就是在聖誕節
和男友戴著情侶對戒，獻上初吻
初吻啊？我也沒有經驗
妳瘋了嗎？
我是指今年的初吻
這樣啊
今年還很漫長
妳快去相親吧
那個
我現在不會再去相親了
而是打算去告白
妳心有所屬啦？
就…
喂？
好，我知道了
護理師，金才穎產婦破水了
馬上就要送進產房
金才穎產婦是誰啊？
我之前有跟妳提過啊
那對鶼鰈情深的夫妻
老公說要唱歌
結果被老婆痛扁拖出診間
我想起來了
現在很好
請加快呼吸
再用力一點
再用力地繼續推
好，很好
老婆，妳現在做得很好
胸腔外科請至急診室
病患心跳過緩造成心搏停止
我做了約三分鐘的心肺復甦術
現在恢復自主循環了
去看超音波結果吧
他的心臟狀況那麼差
之前怎麼不早點住院治療呢？
應該是無力負擔醫藥費吧
據他同事說
他白天在快遞公司做包裝
晚上在水產市場送貨
他的家屬到了嗎？
我稍早跟他父親通過電話
他正從外縣市趕過來
我查了病歷
發現他父親也在我們醫院做化療
既然這樣，他人怎麼會在外縣市？
他在工地上班
他們父子倆都是賺一天過一天
他同事已經在擔心他的醫藥費了
那個晚點再說
先去準備手術事宜吧
打給麻醉科，請他們安排手術室
希秀護理師，他父親一到
-就立刻打給我
-好的
（加護病房）
你該不會是來看我的吧？
妳有公主病嗎？
伯母，妳用過餐了吧？
我是來看妳媽媽的
吳財日先生的家屬請進來
好，慢慢地做一次深呼吸
抬起頭看向肚子
好，一，二，三
好，做得很好，再來一次
使力一推，再用力一點
好，快生出來了，再用力一點
再來
可以了
唉唷，真可愛，恭喜你們
現在是下午1點51分
孩子於下午1點51分出生，恭喜你們
辛苦妳了，老婆
謝謝你，寶貝，謝謝你來到我們身邊
媽媽愛你
手指和腳趾都確認過了嗎？
為了要維持體溫
我們會先將孩子送往嬰兒室
先生，你可以過來這邊抱抱孩子
我對世界漸漸感到厭倦時
你慢慢地靠了過來
在我漸漸乾涸的心
降下了甘霖
我曾忘了這首希望之歌
現在又重新浮現在腦海中
爸爸
那些描繪著你走過的歲月
彷如夢一樣
妳是我美麗的愛
就彷若5月陽光般溫暖的夢
-我等待著妳時
-醫生
-所度過的夜晚
-拜託快叫他停下來
-為何過得如此緩慢？
好嗎？拜託你制止他
妳所要承擔的生活重擔
我還無法衡量
雖然我今天依然是
如此的孤單
當荊棘樹叢沙沙作響
我會淨空我的心
我想讓妳在此落腳
我珍貴的人啊
老公
小蘋來了
爸，你女兒在這
妳不痛嗎？
我的女兒
不會，我一點都不痛，爸
妳很不舒服吧？
爸對不起妳
幹嘛跟我說對不起？
你不要道歉，爸
我對世界漸漸感到厭倦時
你慢慢地靠了過來…
教授，這位就是金泰鎮的父親
醫生
我兒子就拜託你了
請一定要救他
他20分鐘前已注射麻醉
他罹患了心內膜炎
因細菌感染了瓣膜
導致瓣膜幾近全毀
因損傷嚴重，難以修復他的瓣膜
所以我會替他換上人工瓣膜
天啊
手術需要耗時四個鐘頭
但時間有可能會加長或縮短
我會全力以赴的，先告辭了
醫生
請替我兒子
換上世界上最昂貴的瓣膜
請替他換上最昂貴的
好，請放心
我在手術時會替他換上
世上最昂貴、最頂級的瓣膜
謝謝你
謝謝
（手術室）
（姓名：洪建羲，神經外科）
老公
（律帝醫院，兒童加護病房）
（律帝醫院）
喂，妳不下班嗎？
我這個得趕在明天交出去
-妳在忙什麼？
-韓國保健社會研究院的作業
給住院醫生做啊
內容是改善住院醫生的醫療環境案
這要怎麼交給他們做？
-我今晚熬夜應該就能完成
-拜託妳別太操勞
別跟我搭話
喂！
真是的
這不含咖啡因
我想妳今天可能喝很多咖啡了
我可以待一下再走吧？
可以，你在那邊坐一下吧
妳有話要跟我說嗎？
需要我幫忙嗎？
我很擅長做雜事
你
喜歡我嗎？
對
我喜歡妳
我本來想跟妳告白
可是卻錯失時機
對不起
不過我真的很喜歡妳
-有一段時間了…
-等等
別說了
喂，你別說了
幹嘛這樣啊？
我會好好努力
不讓妳感到不自在的
什麼？你要努力什麼？
喂，直接死了這條心吧
聽懂了嗎？
但是我無法控制自己的心意
我的情感不能照妳的意思收放自如
那我先走了
再見
-政源又要熬夜啊？
-對
你說誰來了？
翊純
她今天來首爾參加好朋友的婚禮
晚上在我家過夜
明天一早再搭首班車回去
我會睡在客廳
我睡客廳啦，我是客人耶
翊純的跆拳道是幾段啊？
-一段
-柔道呢？
柔…一段
她真的是軍人嗎？
那是因為…
說吧
教授，尹靜姬病患引流量增多
而且顏色改變，我懷疑她有出血
確認她的生命徵象
做一般血液檢查，我馬上回去
-喂，我送你回去
-不用了
你讓我在那邊下車
我搭地鐵比較快
哥
你還好嗎？
每次只要呼叫你
病患的狀況就會恢復正常
-對不起
-沒關係，別這麼說
我就算回家也沒事幹
對了，政源最近住在我家耶
真的嗎？請招待我去你家吧
好，找個時間吧，今天如何？
不行，今天我妹來我家，沒辦法
我再找個時間
不過我聽說你妹是軍人
那她武術也很強嗎？
她段數合計15段
她的泰拳是6段，隸屬國家代表隊
加上合氣道4段、劍道3段
跆拳道1段和柔道1段
聽說最近也有在練巴西柔術
太強了
我家翊純很擅長飛踢
技術精湛過人，堪稱是藝術
妳知道她一秒能踢幾次嗎？
我稍微誇大一點
她真的能踢一千次
妳…
妳的腳…
妳的右腳飛踢…
簡直是殺人武器
我以為你是強盜
世上有哪個強盜會按密碼進門的？
新型強盜…
要再給你一點泡菜嗎？
真是的
對不起
所以妳明天凌晨要走？
對，搭首班車，我8點前得回到部隊
哥，你跟女藝人相親過嗎？
怎麼會突然提到這個？
我今天結婚的那個朋友
她老公是藝人經紀公司的代表
他旗下只有一個演員
那個人今天也有參加婚禮
她問我是不是李翊晙的妹妹
-該不會是她吧？
-對，沒錯
她本人真的超美的
個性也很不錯
你真的跟藝人相親過啊？
可以說嗎？
我們之前交往過
我的天啊，芥菜泡菜
你該不會在說謊吧？
是真的，是在公眾保健醫生時期吧？
是我當第四年住院醫生時
她看到我出現在《名醫》五秒後
就被我迷倒，還先打電話給我
這有可能嗎？
我之前還挺受歡迎的
那你們怎麼會分手？
要是你們當時修成正果
你就能跟她白頭偕老
不會遇到那個陸惠庭了
這樣羽朱就不會誕生了
真是的
說真的，你們那時為什麼會分手？
你當公眾保健醫生時
她甚至還去昌原看你啊
她不吃飯
-什麼？
-那是什麼意思？
我們見面時她幾乎都不吃飯
感覺她都只靠安眠藥維生
我早上醒來要去上班
但她才正要去睡覺
總覺得她跟我是不同世界的人
雖然最後是我被甩了
搞什麼？你們真的交往過嗎？
什麼真的？
只要是我說的話妳都不信
就算我說爸媽是夫妻也一樣
所以你平常
就該多給妹妹一點信賴感啊
哥，我今天要睡哪？
-讓出你的房間
-不行
-妳去雋婠的房間睡
-跟他一起睡？
妳瘋啦？
雋婠要睡沙發
真可憐
妳有時候也有點做作呢
真是神準
喂？請問是哪位？
你是哪位？
那妳是誰？
雋婠哥？
翊純，這是妳的手機啊？
原來是放在家裡
我還以為掉在計程車上
真是太好了
-妳在哪？
-客運站
我怕塞車就提早出發，結果太早到了
哥，不好意思
你能幫我把手機寄到部隊嗎？
最近包裹一天就會送到了
我幫妳送過去，妳待在那
好，在出口前面
賣吐司的地方？
好
妳怎麼又在吃了？
是這支對吧？
謝謝你
哥，我有禮物要送你
開玩笑的
我真的有禮物要送你
聽說你喜歡巧克力嘛
是這個對吧？
手伸出來
來
天啊
真是對不起，停
這樣不行，重來一次
不行
我要全部吃掉
這樣不行
給你，剩下的我要吃
不能再給了
我有說過我喜歡妳嗎？
跟我交往吧
唉唷
高永民先生
你好
歡迎你們
感覺還好嗎？
我很好
有錢確實挺棒的
多虧女兒，我才能這樣享福
他女兒是誰？
-你不知道嗎？
-我哪會知道病患的家人是誰？
妳好
怎麼不請個看護呢？
教授，她是病患的女兒高雅羅
好久不見了
哈囉
嗯
喂？
妳是哪位？
我是楊台洋會長的同居人
對了，小三
別人都叫我小三
妳為什麼會打給我？
我有話要跟你說
我知道你會不自在
但你能跟我見個面嗎？
醫院後面有個不錯的庭園
在那邊見個面吧
我先掛電話了
妳好，我要兩杯特大冰美式
-好
-謝謝
反正事情都發生了
她肯定想讓我們被千夫所指
甚至死都不會讓我們好過
我可以體會她的心情
但她也不能這樣死不離婚啊
你能說服一下你媽媽嗎？
至少她會聽兒子的勸吧
我不要
我
懷孕了
已經三個月了
我們替彼此選條好走的路吧
我知道她對我恨之入骨
但她要到何時才肯罷休？
又不是耍賴就可行
你媽媽不是生病了嗎？
她又何必討厭我這種人呢？
我們就成熟一點
盡到彼此的責任，各自享有權益
乾淨俐落地做個了結吧
往後的人生還很漫長啊
我相信你會說服你母親
因為你是個聰明人
如果之前沒有任何異狀
某天卻突然摸到大腫塊的話
那有可能是惡性腫瘤的警訊
在摸的時候
會覺得腫塊有點硬
而且妳看它的樣子
這裡有點尖細
後面還有陰影
樣子不太尋常
這種情況
我建議做一下切片檢查比較好
妳今天做完檢查再走吧
我還有工作要忙
需要多久的時間呢？
大概20分鐘
好，那就馬上做吧
金雋婠，你最近在談戀愛嗎？
真是不懂事
安治弘醫生，你知道你是第一個吧？
我家翊純好像喜歡你
我當然很清楚
這對兄妹最近搞得我心煩意亂
你有看過翊晙先喜歡上對方嗎？
我得請你吃頓飯
她說她還沒有自信
去跟別人交往、談戀愛
可能需要一點時間
你們倆知道自己真的出人頭地了嗎？
我們倆？
這裡就是首爾大入口站
幹嘛還搭公車？
張冬天醫生喜歡安政源教授吧？
妳是張冬天醫生的死黨吧？
對，沒錯，你怎麼知道？
他該不會喜歡我吧？
教授，我有個問題
愛情是很難說的
雖然她故作堅強
但好像發生了什麼不好的事
蔡頌和教授是個好人
她的聲音怪怪的
發生什麼事了嗎？
快去急診室
妳看起來明明就有事
感覺好像會非常絕望
我想在一個大小適中的地方
住上一年就好
也在那邊忙醫院的工作